---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Програмното споразумение между Министерството на отбраната на Република България, Министерството на отбраната на Кралство Белгия, Министерст­вото на отбраната на Република Кипър, Министерството на отбраната на Френската република,"
identifier: "ДВ, бр. 78 от 23.09.2025 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2025-09-23
last_amended: 2025-09-23
version_in_force_from: 2025-09-27
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/6584536/0/"
apis_id: 6584536
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Програмното споразумение между Министерството на отбраната на Република България, Министерството на отбраната на Кралство Белгия, Министерст­вото на отбраната на Република Кипър, Министерството на отбраната на Френската република,

Oбн., ДВ, бр. 78 от 23.09.2025 г.

## Член единствен.

Ратифицира Програмното споразумение между Министерството на отбраната на Република България, Министерството на отбраната на Кралство Белгия, Министерството на отбраната на Република Кипър, Министерството на отбраната на Френската република, Федералното министерство на отбраната на Федерална република Германия, Министерството на националната отбрана на Република Гърция, Министерството на отбраната на Унгария, Министерството на отбраната на Италианската република, правителството на Република Литва, Министерството на отбраната на Кралство Нидерландия, Министерството на националната отбрана на Португалската република, Министерството на националната отбрана на Румъния, Министерството на отбраната на Кралство Испания, Европейската агенция по отбрана и Европейската инвестиционна банка относно Програма "Финансов механизъм за коопериране", подписано от българска страна на 17 ноември 2020 г. в гр. София.

Законът е приет от 51-вото Народно събрание на 12 септември 2025 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
